-> Business Understanding:
     1) Entender a sequEncia e perceber como relacionar com o wild type struct 
-> Data Understanding
     Análise inicial dos dados (Luís)
-> Data Tratament
    Desenvolver a listas de sequencias de 1 a 5 letras ;
    (criar lista com as letras que existem e fazer função de combinações)

    Desenvolver 1 coluna para cada letra e contar o numero de vezes que a letra aparece; 
    Desenvolver 1 coluna para cada sequencia de 2 letras e contar o numero de vezes que a sequencia aparece; 
    Desenvolver 1 coluna para cada sequencia de 3 letras e contar o numero de vezes que a sequencia aparece; 
    Desenvolver 1 coluna para cada sequencia de 4 letras e contar o numero de vezes que a sequencia aparece; 
    Desenvolver 1 coluna para cada sequencia de 5 letras e contar o numero de vezes que a sequencia aparece;  
    (Função Genérica)

    AAA  AAB
    2      3

    Desenvolver 1 coluna para cada posicao de 1 letra da sequencia e colocar a letra respetiva;
    Desenvolver 1 coluna para cada posicao de 2 letra da sequencia e colocar a sequencia respetiva;
    Desenvolver 1 coluna para cada posicao de 3 letra da sequencia e colocar a sequencia respetiva;
    Desenvolver 1 coluna para cada posicao de 4 letra da sequencia e colocar a sequencia respetiva;
    Desenvolver 1 coluna para cada posicao de 5 letra da sequencia e colocar a sequencia respetiva;
    Realizar One Hot Encoding para as colunas string;
    (Função Genérica)

    1_l 2_l ... 300_l
    A   A        NULL
    1_l_A 1_l_B ... 1_l_Z
    1      0         0

    1_l_AAA  1_L_AAB ... 15_L_AAA  15_L_AAB
    1        0            0         1



-> Data Analytics
-> Feature Selection
-> Machine Learning Models
-> Deep Learning Models


-> correr novamente com as letras "certas"
-> correlações de pearson para as numéricas
-> análise de freq. a cada coluna não numérica 
     -> (conditionals pandas)

     1_l_1 A = 70%; B = 2%; C = 0.5%, etc 
     A = 70%; Outros = 30%

-> Box plot com a ['tm']

